### Установка

Убедись, что у тебя установлена версия python==3.11

Клонируй/скачай репозиторий и установи зависимости:

`git clone https://github.com/Nuggler-1/polymarket-worker.git`

`cd polymarket-worker`

`pip install -r requirements.txt`

### Конфигурация

В папке `user_files` аполни файлы `private_keys.txt`, `polymarket_addresses.txt` и `proxies.txt` (в полимаркет адреса нужны адреса твоих гнозис сейфов )

*прокси в формате user:pass@ip:port*

**Не забудь добавить API-ключ от BINANCE в `config.py` если собираешься использовать деп**

Заходишь в конфиг и смотришь все настройки, там все максимально понятно подписано.

*Меняешь под себя* 

### Режимы работы

**— Deposit to polymarket with binance** <br>
Софт будет закидывать usdc с бинанса на ваши адреса указанные в polymarket_addresses.txt<br>

**— Approve deposit and enable trading** <br>
Режим чтобы поставить все необходимые подписи и аппрувы для торговли. Работает через UI<br>

**— Open forks** <br>
Автоматический режим открытия вилок.<br>
Будет серчить события в указанном количестве при запуске. <br>
Количество аккаунтов для одной вилки указывается при запуске. <br>
Общий объем вилки берется из конфига из `TOTAL_AMOUNT`.<br>
Ограничение объема на один кошелек указывается при запуске. <br>
`Max loss` - сколько максимально можно потерять на спреде для одной вилки, указывается при запуске. <br>
`Max difference in cents` - максимальный разброс между вероятностями событий. То есть, если ты не хочешь ставить на события с разрывом больше 70 vs 30, тогда указываешь 50 (потому что 70 - 30 = 50)<br>

**— Open smart forks** <br>
Немного другой режим вилок, где можно указать поиск по ключевому слову (слагу). Это может быть sports, politics, NHL, NBA, F1 и т.д. <br>
Если указать CUSTOM_POOL_OF_MARKETS (ссылки), то будет брать события только из этого списка и проверять под указанные фильтры перед использованием. <br>
`Max days till market resolves` - сколько максимум дней может быть с текущего момента до конца ивента. 
Количество аккаунтов для одной вилки указывается при запуске. <br>
Указывается только максимальный размер ставки для одного кошелька, дальше софт берет случайное значение до заданного максимума. Общий объем вилки из конфига не используется для этого режима.<br> 
`min price for high chance event` - минимальная цена наиболее вероятного исхода. Может быть от 50 до 99c.<br>
`max price for high chance event` - максимальная цена наиболее вероятного исхода. Может быть от 50 до 99c. Но не меньше минимальной<br><br>
Софт спарсит события, выберет подходящие и будет расставлять группы вилок выбирая случайное событие из списка с отклонением указанным в `BETS_DEVIATION_PERCENT`. В случае ошибки внутри вилки попробует заменить кошелек. В случае неудачи закроет все кошельки внутри неудачной вилки.<br>

**— Place bets**<br>
Поставить незахеджированные (направленные) ставки на указанные события в `MARKET_BETS`.<br> 
Размер ставки будет взять в процентах от баланса из `PERCENT_OF_BALANCE_TO_BET`.<br>

Софт распределит ставки следующим образом:<br> каждый кошелек делает по одной ставке, общее количество кошельков делится на N групп, где N - количество указанных ставок. То есть при 3 указанных ставках весь список кошельков поделится на 3 равные (или почти равные) группы, и каждый кошелек сделает ставку соответствующую своей группе. <br><br>
*В конфиге подробно описано как и в каком формате указывать разнообразные виды ставок*<br>

**— Drop all positions**<br>
Закроет по маркету все открытые позы на аккаунтах.<br>

**— Claim all bets** <br>
Заклеймит все ставки на аккаунтах, работает через UI.<br>

**— Check stats** <br>
Выведет стату по всем кошелькам в виде таблицы. <br>

**— Change nicknames** <br>
Поменяет никнеймы на случайно сгенерированные. Полезно, если у вас при регистрации кошелька не указался ник и там весит просто адрес. <br>

**— Run range/specific wallets**<br>
Чтобы не менять кошельки в файлах - можно выбрать через UI какие кошельки отрабатывать сейчас.<br>
`Reset selection of wallets` - сбросить ранее указанный выбор.<br>

### Запуск

`python main.py`

### Связь 📞

Личка: https://t.me/fttavk

Telegram channel: https://t.me/fttavksoft

### Отблагодарить

EVM - 0xdc1600b5e11d650c82aff78bac26ac6613835e05
SOL - 8atwS6EX9fMMEF9nSRNcJZFwDGJpyvbUwqW8kqnTo1TP